1. how to train your dragon 3 The Hidden World
2019 ‧ Anak-anak/Petualangan ‧ 1 j 44 m (7.5/10)
DI film ketiganya ini akan berkisah tentang Hiccup (Jay Baruchel) yang berusaha memenuhi impiannya untuk menciptakan sebuah negeri impian bagi para Viking dan naga.Namun masalah baru datang saat sebuah armada pimpinan Grimmel (F. Murray Abraham) datang untuk memburu semua naga yang ada di Berk. Termasuk memburu Toothless.Mampukah Hiccup menyelamatkan Toothless, penduduk desa dan seluruh naga mereka.


2.Frozen 2
2019 ‧ Anak-anak/Musikal ‧ 1 j 43 m (6.8/10)
Anna, Elsa, Kristoff, Olaf dan Sven pergi meninggalkan Arendelle untuk melakukan perjalanan ke sebuah tempat asing dan penuh keajaiban. Mereka berangkat untuk menemukan asal usul kekuatan Elsa dan juga untuk menyelamatkan kerajaan mereka. Kali ini akan ada teks lirik lagu sehingga penonton bisa ikut bernyanyi bersama karakter Frozen II favorit mereka.

3. Cars 3
2017 ‧ Anak-anak/Komedi ‧ 1 j 49 m (6.9/10)
Reputasi pebalap legendaris Lightning McQueen mulai tersaingi dengan kemunculan pebalap-pebalap muda. Bersama rekannya, Cruz Ramirez, McQueen berusaha mempertahankan gelarnya sebagai raja sirkuit.

4. The Lego Movie
2014 ‧ Anak-anak/Komedi ‧ 1 j 41 m (7.7/10)
Vitruvius mencoba untuk menyelamatkan senjata super 'Kragle' dari si jahat Lord Business, tapi gagal. Kemudian, seorang pekerja konstruksi Emmet Brickowski, menemukannya tapi akhirnya pingsan.

5. Finding Dorry
2016 ‧ Anak-anak/Petualangan ‧ 1 j 37 m (7.3/10)
Dory, seekor ikan tang biru ramah tapi pelupa, mengarungi samudra untuk mencari orangtuanya yang telah lama hilang. Di sepanjang perjalanan, ia dan teman-temannya belajar akan arti sebuah keluarga.

6.Moana
2016 ‧ Anak-anak/Musikal ‧ 1 j 43 m (7.6/10)
Moana memulai petualangan berlayar dengan perahu untuk meyakinkan Maui, si sosok setengah-dewa, agar mengembalikan hati sang dewi, Te Fitti, setelah panen gagal dan ikan-ikan di pulaunya mulai mati.

7. Zootopia
2016 ‧ Anak-anak/Komedi ‧ 1 j 48 m (8.0/10)
Di sebuah dunia di mana para binatang hidup rukun: si kelinci, polisi, dan seekor rubah penipu harus bekerja sama untuk mengungkap sebuah konspirasi yang membahayakan kelangsungan hidup para predator.

8. Big Hero 6
2014 ‧ Anak-anak/Komedi ‧ 1 j 42 m (7.8/10)
Hiro, bocah genius, harus melewati tragedi kematian kakaknya. Kini, bersama teman-temannya yang ia ubah menjadi suprhero berteknologi tinggi, dan Baymax, robot tiup, ia harus menyelamatkan kota.

9. coco
2017 ‧ Anak-anak/Komedi ‧ 1 j 45 m (8.4/10)
Terlepas dari larangan musik yang membingungkan keluarganya, Miguel bermimpi untuk menjadi musisi berprestasi seperti idolanya, Ernesto de la Cruz. Putus asa untuk membuktikan bakatnya, Miguel menemukan dirinya berada di alam baka yang menakjubkan dan penuh warna setelah serangkaian peristiwa misterius. Sepanjang jalan, ia bertemu dengan penipu menawan Hector, dan bersama-sama, mereka memulai perjalanan yang luar biasa untuk membuka kisah sebenarnya di balik sejarah keluarga Miguel.

10. WALL
2008 ‧ Anak-anak/Komedi ‧ 1 j 38 m (8.4/10)
WALL-E adalah robot terakhir yang bertugas membersihkan kekacauan di planet bumi. Suatu hari ia melihat Eve, robot pencari tanda-tanda kehidupan di Bumi, dan mengikutinya ke kapal ruang angkasa.
